Muito obrigado aos dois jovens heróis.
Senhorita Feng.
Jovem Mestre Dai.
Senhor Chefe.
Senhorita Feng.
Muito obrigado, Heroína Feng.
Que bom que você está bem.
Senhor Chefe.
Não disse para vocês se esconderem primeiro?
O chefe disse
que só ficaria tranquilo vendo vocês a salvo.
Ainda bem que chegamos a tempo.
Eles não te maltrataram, né?
Não, não, não.
Eles só me trancaram.
Tive sorte.
Encontrei uma passagem secreta
e fugi para encontrar meu irmão sênior.
Pessoas boas são protegidas pelos céus.
Muito obrigado aos dois grandes heróis.
Caso contrário,
não sei o que teria acontecido.
Nós vivemos aqui,
sempre seguindo as regras e leis da seita.
Não sei por que eles nos prenderam.
Mesmo que a Xing'er tenha feito algo errado,
não deveriam prender a vila inteira.
Por que prenderam os moradores?
Nós também somos membros da Seita Apóstata.
Somos do mesmo lado.
Eles querem criar Marionetes Cadavéricas.
Marionetes Cadavéricas?
O que é isso?
Marionetes Cadavéricas...
Senhor Chefe,
o senhor já viu uma Marionete Cadavérica?
Dezenove anos atrás,
na época do antigo Líder da Seita,
quando Nie Hengcheng ainda estava vivo.
Meu sobrinho mais velho
foi levado e transformado em uma Marionete Cadavérica.
Ele morreu na Passagem de Bambu do Submundo.
Quem é transformado em Marionete Cadavérica
perde a razão e é controlado por outros.
No fim, o corpo apodrece até a morte.
Após a Grande Batalha de Tushan,
achei que o pesadelo tinha acabado.
Mas eles...
começaram a criá-las de novo.
Irmãzinha,
precisamos voltar imediatamente
para informar ao Mestre
sobre isso.
Tenho medo de não dar tempo de informar,
e os moradores já terem sido transformados.
Aí, não será apenas a Cordilheira Hanhai,
mas todo o Jianghu estará condenado.
A prioridade agora
é impedi-los
de continuar criando Marionetes Cadavéricas.
Eu conheço um lugar
onde talvez
possamos encontrar um jeito de impedi-los.
Venham.
Quando eu era jovem,
vinha aqui para limpar.
Ouvi dizer
que aqui estão guardados os registros
e livros coletados pelos líderes anteriores.
O antigo Líder da Seita não gostava de ler,
então trancou este lugar.
Depois que ele morreu,
ninguém mais se lembrou daqui.
Vou procurar registros sobre as Marionetes Cadavéricas.
Pavilhão dos Tesouros de Jiuzhou.
Senhorita Feng,
você já ouviu falar?
Um amigo meu mencionou isso antes.
Esse seu amigo
deve ser alguém importante na Seita Apóstata.
Só sei que
ele leu alguns livros no Pavilhão dos Tesouros de Jiuzhou
e encontrou uma escama de besta-dragão.
Seu amigo é aquele garoto da família Mu, né?
Ancião Yan
Você ainda não morreu?
Ah Gui
Não nos vemos há mais de dez anos.
Mal me vê e já pragueja a minha morte?
Chefe
Você o conhece?
Este é o Ancião Escriba da Seita Apóstata.
Ancião Yan
Ele é responsável por registrar a história da Seita Apóstata.
Não tenho notícias suas há muitos anos.
Nie Hengcheng morreu às pressas.
Sem dizer a quem passaria a liderança.
Nie Zhe tomou o poder indevidamente.
Por isso ele me trancou aqui.
Tentando me forçar a alterar a história da seita.
Um ano atrás, aquele garoto, Mu Qingyan...
...foi gravemente ferido por Nie Zhe.
Felizmente, ele se escondeu aqui.
Fui eu quem salvou a vida dele.
Com aquele temperamento excêntrico e retraído dele...
...é surpreendente que ele tenha amigos.
Quem é você?
Como vocês se conheceram?
Depois que ele escapou daqui...
...ele acabou indo para a nossa Gangue Bambu Verde se recuperar.
Nós também soubemos que ele corre perigo desta vez.
Por isso viemos ajudar.
Não é à toa que vocês vão para o Altar do Dragão Azul.
Ancião Yan
O senhor deve ter consultado...
...todos os livros deste lugar.
O senhor sabe...
...a cura para a Marionete Cadavérica?
Marionete Cadavérica?
Isso não tinha desaparecido há muito tempo?
Nie Zhe começou a refiná-las novamente.
Presumo que...
...ele queira usar a Marionete Cadavérica contra Mu Qingyan.
Aquele canalha do Nie Zhe.
Está cada vez mais parecido com o tio dele.
Ignorante, imprudente e perverso.
Vamos falar sobre a Marionete Cadavérica primeiro.
Os registros dizem...
...que a Marionete Cadavérica...
...é feita de insetos Gu e veneno de Shan Ci Gu.
Basta encontrar a erva que neutraliza o Shan Ci Gu...
...para suprimir temporariamente o veneno da Marionete Cadavérica.
Mas como removê-lo completamente...
...eu realmente não sei.
Tudo na natureza tem seu oposto.
Se encontrarmos onde o Shan Ci Gu cresce...
...certamente encontraremos o que o neutraliza.
Eu sei onde tem Shan Ci Gu.
Eu vou procurar.
Vamos juntos.
Por que tem tanta gente?
A Prisão Celestial de Oito Garras foi destruída.
Eles vão reativar o Tanque de Refino.
Temos que coletar muito desse Shan Ci Gu.
Irmã Júnior.
Você cuida dos três da direita.
Dois, vai.
Eu cuido do resto.
O sinal de convocação tocou.
Vamos nos reunir rápido. Vamos.
É o sinal de convocação da Seita Apóstata.
Deve ter acontecido algo no Altar Xuanwu.
Será que é Mu Qingyan?
Ele começou a atacar o Altar Xuanwu.
Eles certamente usarão as Marionetes Cadavéricas...
...para lidar com Mu Qingyan.
Rápido, procurem o antídoto.
Jovem Lorde Mu.
Há mais de um ano...
...você fugiu desesperado.
Todos pensaram que você estava morto.
O Líder da Seita foi misericordioso...
...e até construiu um cenotáfio para você.
Você não só não é grato...
...como ainda se volta contra nós?
A Seita Apóstata...
...sempre pertenceu à família Mu.
Qualquer um com um pingo de juízo...
...não ficaria no caminho do Jovem Lorde.
Cale a boca, You Guanyue.
Você não tem o direito de falar aqui.
Usando palavras bonitas...
...e bajulação para subir na vida.
Olhe em volta.
Quem nesta seita respeita você?
Você...
Mu Qingyan.
Agora que o Estrategista está aqui...
...espere pela sua morte.
Desta vez...
...você não terá nem um cenotáfio.
Chega de besteira.
Jovem Lorde.
Mate esse Xiong Qianjin.
E vamos arrasar o Altar Xuanwu.
Não serei eu a matar.
Será você.
Eu?
Você e o Mestre do Altar Xiong...
...um contra um...
...lutarão de forma justa.
Se você sobreviver...
...de agora em diante, o Altar Xuanwu...
...e o Altar Qinglong estarão sob seu comando.
Jovem Lorde...
Minhas artes marciais não são boas.
Se eu falhar e perder...
...minha vergonha seria o de menos.
Mas se isso prejudicar...
...o ímpeto do Jovem Lorde em retomar a Seita Apóstata...
...não seria...
...um crime imperdoável?
You Guanyue, ah, You Guanyue.
Você passou metade da vida bajulando.
Sorrindo e agradando a todos o dia todo.
Mas só isso não é suficiente.
Não convence as pessoas.
Se você quiser ser um Ancião no futuro...
...ou um Guardião...
...terá que mostrar alguma habilidade real para todos verem.
Vá.
Acabe com ele.
Considere isso como sua grande estreia.
Você quer que eu...
...lute com esse inútil?
Se você vencer You Guanyue...
...eu deixarei você ir hoje.
Você é muito arrogante!
Morra!
You Guanyue.
Você seguiu seu pai adotivo, o Ancião Qiu, por anos.
Deve saber que o Ancião Qiu era chamado de Pássaro Imortal...
...porque ele ousava sacrificar sua própria carne.
Venceu!
O Mestre do Altar You é incrível!
O Mestre do Altar You é poderoso!
Xiong Qianjin serviu ao mal por muitos anos.
Prejudicando membros inocentes da seita.
Seus crimes de sangue são incontáveis.
Matá-lo hoje...
...serve de exemplo para os outros.
Aguardo as ordens do Jovem Lorde para o que fazer a seguir.
Guanyue seguirá apenas a liderança do Jovem Lorde.
Seguiremos apenas a liderança do Jovem Lorde!
Arrasem o Altar Xuanwu!
Matar!
O tempo é curto.
Estas ervas...
Como neutralizar o veneno de Shancigu?
Voltem ao Pavilhão dos Pergaminhos de Jiuzhou.
Vou pegar uma Marionete Cadavérica para testar.
Certo.
Não precisa.
Eu faço isso.
Quando você foi envenenado?
Não há tempo para discutir isso.
Vamos testar o remédio.
Se não funcionar,
Irmão Sênior, me mate com sua espada.
E depois encontre um lugar para me enterrar.
Leve o Sabre Yanyang de volta por mim.
Pare de falar bobagem.
Não chegará a esse ponto.
Por que está tão distraído?
Eu estava pensando na Pequena Irmã Júnior.
Ela está se recuperando há quase um mês.
Não sei quando ela vai melhorar.
Ela desceu a montanha para procurar Chang Ning, não foi?
Como você sabe?
Ela levou o incenso que preparei para Chang Ning.
Essa criança...
Tem uma natureza ousada.
Puxou muito à tia dela.
O Irmão Chang...
Deve ter ido se vingar da Seita Demoníaca.
Tio Mestre,
o senhor acha...
que...
como é a Seita Demoníaca?
É perigoso?
Ela voltará sã e salva?
Veremos.
Yu Huiyin.
São Marionetes Cadavéricas.
Nie Zhe usará mesmo Marionetes Cadavéricas contra nós.
Jovem Lorde.
Essas Marionetes Cadavéricas não sentem dor.
O que faremos se não morrerem?
Quebrar!
Jovem Lorde Mu.
Você ataca meu Altar Xuanwu abertamente.
Não teme que o Líder da Seita o culpe?
E desconsidere a amizade entre as famílias Mu e Nie,
matando você de vez?
Mestre do Altar Shangguan, não brinque.
Nie Zhe ousa usar as vidas dos membros da seita
para criar Marionetes Cadavéricas.
Ele ignora as regras centenárias da Seita Apóstata.
De que amizade você fala?
O Líder não tocou em nenhum irmão da seita.
Usou apenas aqueles de cultivo baixo,
meros plebeus e servos.
O Líder da Seita disse:
"Essas pessoas
não passam de insetos."
Mesmo que sejam plebeus e servos,
são parentes dos discípulos da Seita Apóstata.
Como Nie Zhe pode pisoteá-los assim?
Pare de instigar discórdia.
Vocês vão morrer, por que tanta bobagem?
Ataquem o pescoço e a espinha!
Estrategista!
Vou te ajudar.
Você está bem?
Eu já sabia que havia algo errado com você.
Shangguan Haonan.
Você é mesmo um traidor ingrato.
Yu Huiyin.
Você ajuda o tirano a fazer o mal.
E prejudica a seita junto com Nie Zhe.
Se a verdade sobre as Marionetes se espalhar,
vejamos quem ainda apoiará vocês.
Mortos
não falam.
Então o veneno em seu corpo
não foi totalmente curado.
Jovem Lorde.
Jovem Lorde!
Vou te tirar daqui lutando.
Os céus me ajudam!
Xing'er.
Jovem Lorde, não a machuque!
Bruxa!
Você é de Cai Pingshu...
Mu Qingyan.
Você está bem?
Você acordou.
Zhao Zhao.
Você veio.
A fumigação medicinal já dura duas horas.
Como você se sente?
Estou bem.
É uma fumigação especial que o Tio Mestre Lei fez pra você.
Tem dezenas de ingredientes medicinais nela.
Embora não possa erradicar o veneno,
pode suprimi-lo um pouco.
Você já sabe de tudo.
Sabe de uma coisa,
a técnica de costura da Seita Apóstata
não perde para a da Vovó Agulha Divina.
Você fica muito bem com essa roupa.
Parece que saiu de uma pintura.
Então, você veio desta vez
para ter pena de mim, que estou morrendo?
Todo mundo morre.
Só que alguns vão mais cedo,
outros mais tarde.
Não é nada de mais.
Por que eu teria pena de você?
Desde que me entendo por gente,
sabia que minha tia estava à beira da morte.
Mas nunca achei
que ela precisasse de pena.
No dia antes de morrer,
ela ainda fez bolinhos sorridentes comigo.
Naquele dia, os bolinhos estavam cheirosos e doces.
Ela disse:
"Meu desejo nesta vida foi realizado,"
"então, mesmo morrendo,"
"não tenho arrependimentos."
Então você veio me ajudar
a realizar meu desejo?
Quero fazer de tudo para te salvar.
Se não conseguir,
eu te ajudo...
ajudo a realizar seu desejo.
Se quer vingança,
eu te ajudo a se vingar.
E depois?
Depois...
volto para a Seita Qingque com o Terceiro Irmão.
Não vá.
Não vou, não vou.
Pronto, pronto, está bem.
Só vou depois de terminar tudo, está bem?
Zhao Zhao.
Isso é...
Todo mundo erra,
acidentes acontecem.
Foi só um descuido e acabou assim.
Fique tranquilo.
Já encontrei ervas para suprimir o veneno.
Se não remover os vermes Gu a tempo,
eles vão corroer o mar da consciência
e você vai morrer de insanidade, sabia?
Sinto muito.
Só faz alguns dias que não te vejo,
e você já ficou nesse estado.
Não é nada.
Um vidente disse
que eu viveria cem anos.
Eu não acredito no destino.
Só acredito em mim mesmo.
O que você quer fazer?
Sorte que temos o remédio da Senhorita Feng.
A Senhorita Xing'er deve acordar logo.
Seja delicado.
Estou aplicando acupuntura na Senhorita Xing'er.
Por que o Mestre do Altar You sente mais dor que a Srta. Xing'er?
Senhorita Xing'er, com licença.
Acho que você é muito desajeitado.
É porque você me irrita.
Por que você não faz isso então?
Se eu não estivesse ferido...
não precisaria de você.
Oportunista, só sabe falar.
Eu...
Pelo menos não sou como alguém
que vive puxando o saco de Nie Zhe
e sendo um inútil no cargo.
De quem está falando?
Falo de quem se doer.
A carapuça serviu.
You Guanyue!
Xing'er!
Quanta tagarelice, meus ouvidos doem.
Saiam.
Você está sentindo algum desconforto?
Leve-me até a Senhorita Feng.
Xing'er.
Jovem Mestre Dai.
Obrigado ao Jovem Mestre Dai e à Srta. Feng por me salvarem.
Parece que o veneno Gu na senhorita melhorou.
Minha Xing'er está bem.
Não precisa se preocupar, Jovem Mestre Dai.
Que bom.
Vim procurar minha irmã júnior.
Que coincidência.
Nós também viemos procurar a Senhorita Feng.
A Senhorita Feng passou a noite com o Jovem Lorde.
Agora eles devem estar...
sinceros e com um amor profundo como o mar.
Cheios de ternura.
Suma!
Zhaozhao.
O Jovem Lorde foi brilhante ao tomar o Altar Xuanwu.
Xing'er e eu viemos especialmente para parabenizar e agradecer.
O Jovem Lorde discutiu com minha irmã júnior?
Eu queria tomar o pulso de Zhaozhao e examiná-la.
Mas Zhaozhao se recusou.
Examinar o corpo?
Jovem Lorde Mu.
O veneno Gu na minha irmã júnior...
existe uma maneira de erradicá-lo?
Yan Xu teme Nie Zhe.
Com certeza ele omitiu informações.
Vou agora ao Pavilhão dos Pergaminhos de Jiuzhou.
Procurar Yan Xu.
O Altar Xuanwu acabou de ser pacificado.
Há muitas coisas aguardando o Jovem Lorde.
Além disso,
você lutou várias vezes e suas feridas não sararam.
Estou bem.
Jovem Lorde Mu.
Deixe que eu procure o Ancião Yan.
Fique aqui no comando.
Se Nie Zhe contra-atacar,
você poderá lidar com ele.
Irmão Sênior
Está se sentindo melhor hoje?
Está na mesma de sempre.
Só estou sobrevivendo por um fio.
Irmão Sênior
Mu Qingyan está vindo com força total.
Estimo que em mais alguns dias...
...ele atacará o Palácio da Alegria Suprema.
Seu inútil.
Você governou a Seita Apóstata pelo seu tio por mais de dez anos.
E agora está recuando sem parar diante daquele garoto da família Mu.
Se Shangguan não tivesse desertado na batalha...
E se Yu Huiyin e Fengge não estivessem feridos...
Como eu estaria em tamanha desvantagem?
Irmão Sênior
Peço que me dê uma orientação.
Você não vai ficar olhando o legado do tio...
...ser destruído de uma vez, vai?
Se minhas pernas não tivessem sido aleijadas por Cai Pingshu...
Como chegaríamos a este ponto?
Pois bem.
Atraia aquele garoto da família Mu para cá.
Eu eliminarei essa grande ameaça para a Seita Apóstata.
Shangguan
Seu traidor sujo.
O Líder da Seita confiava tanto em você.
E você teve a coragem de traí-lo.
Seu vira-casaca.
Seu bastardo ingrato.
O Jovem Mestre chegou.
Jovem Mestre
Todos os membros do Altar Xuanwu estão aqui
aguardando as ordens do Jovem Mestre.
Boca torta e olhos vesgos.
Matem.
Me soltem!
Cara de rato.
Matem.
O que vocês estão fazendo?
Me soltem!
Duas caras.
Matem.
O que vocês estão fazendo?
Vamos, sem conversa.
Incompetente.
Matem.
Preguiçoso.
Jovem Mestre.
Piedade!
Fala demais.
Criador de intrigas.
Matem todos.
Piedade! Piedade!
Nós nos rendemos!
Jovem Mestre, piedade!
Levantem-se, levantem-se.
Vamos, andem.
Vai mesmo matar todos eles?
São apenas pessoas
que violaram as regras repetidamente
e têm dívidas de sangue.
Qual o problema?
Mas um Altar Xuanwu tão grande
sempre precisa de gente
para cuidar das tarefas diárias.
Não seria melhor deixar alguns vivos?
Eles são todos grandes mestres.
Mantê-los para que os membros perseguidos sintam rancor?
Ou mantê-los com sua deslealdade
e conspirando com Nie Zhe em segredo?
Ontem, antes da batalha,
o Jovem Mestre me ordenou
deixar uma abertura no nordeste do Altar Xuanwu
para permitir que os membros indecisos fugissem.
Aqueles que ficaram e resistiram
são todos devotos a Nie Zhe e Xiong Qianjin
de corpo e alma.
Para que mantê-los?
Então o Jovem Mestre já os selecionou.
Eu tive a visão curta.
Você e Shangguan têm o coração mole.
Entregá-los a vocês
seria inevitavelmente um risco.
Todos esses anos, vocês lidaram com Nie Zhe e seus comparsas,
fingindo obediência.
Foi difícil para vocês.
No futuro,
devolverei a vocês uma Seita Apóstata limpa.
Desde que o Jovem Mestre foi ferido por Nie Zhe
e desapareceu,
eu quase não aguentei mais.
Eu sempre me lembrava da bondade do Jovem Mestre,
tentando lidar com eles.
Mas vê-los prejudicando os membros da seita
era realmente um tormento no meu coração.
Aquele tal de Nie
ainda tentava me testar o tempo todo.
A vida estava insuportável.
Lidar com aquele rato desconfiado...
Shangguan,
não deve ter sido fácil para você.
Você fez um bom trabalho.
Sobre o que pedi para investigar antes,
como está o progresso?
Quando eu era jovem, no Acampamento Tiangang Disha,
vi o Ancião Tianji, Duan Jiuxiu,
praticando a Palma dos Cinco Venenos matando pessoas.
Mas, segundo minhas observações,
o que Nie Zhe pratica
tem apenas a forma, mas falta energia interna.
Ele não dominou verdadeiramente a Palma dos Cinco Venenos.
Não é a Palma dos Cinco Venenos?
Então, que veneno está no meu corpo?
Jovem Mestre,
o Jovem Mestre Dai trouxe o Ancião Yan Xu.
Eu não sei.
Mesmo se soubesse, eu não contaria a vocês.
Não se preocupe com isso.
Me leve de volta depressa.
Se o Ancião Yan não quiser falar,
então terei que contar a Nie Zhe...
...que quando fugi da Seita Apóstata,
foi o Ancião Yan quem me ajudou.
Você... você...
Se o Ancião Yan estiver disposto a me contar algo,
eu garanto...
...que antes de eu assumir o Palácio da Felicidade Suprema,
eu e o Ancião Yan nunca nos vimos.
Assim está ótimo.
No dia em que o Jovem Lorde tomar o Palácio da Felicidade Suprema,
este velho certamente irá parabenizá-lo pessoalmente.
Nunca vi um oportunista...
...agir de forma tão refinada e inocente.
Seu moleque atrevido.
Eu já disse várias vezes.
Você me trouxe aqui sem motivo algum...
...só para perguntar sobre esse método de cura de Gu.
Eu realmente nunca vi isso.
Quantas vezes mais você vai perguntar?
A primeira aparição da Marionete Cadavérica...
...foi no frio da primavera de dezenove anos atrás.
O Ancião Yan é quem melhor conhece os passos do antigo Líder da Seita.
Lembra-se se Nie Hengcheng, naqueles dois anos,
foi a algum lugar especial?
Sobre isso...
Eu acho que me lembro.
Em março daquele ano,
o antigo Líder da Seita ia frequentemente perto da Passagem de Bambu do Submundo.
Havia um jardim medicinal lá dentro.
Sempre que ele ia a esse jardim medicinal,
ele ficava por lá algum tempo.
Onde fica esse jardim medicinal?
É um lugar secreto do clã Nie.
Ninguém mais sabe.
Passagem de Bambu do Submundo.
Senhora Sun.
Já é tão tarde.
O que a senhora faz num lugar tão remoto?
Estou colhendo flores para o Líder da Seita.
Estas flores precisam do orvalho da noite...
...para terem efeito medicinal.
Será que o lugar onde a Senhora Sun colhe flores...
...é onde fica o jardim medicinal?
Eu conheço um lugar.
O jardim medicinal pode estar lá.
Eu vou com você.
Vamos.
Não vá.
Preparei um remédio para você.
Ele pode suprimir o veneno Gu em seu corpo.
Jovem Mestre Dai.
Podemos conversar em particular?